A. Analisis Kebutuhan Perangkat Lunak

    Program Aplikasi yang dibuat yaitu aplikasi online shop yang dikhusus kan dalam penjualan sepatu. 
   Aplikasi online shop sepatu pada toko ini dirancang untuk memudahkan calon pembeli dalam melihat produk maupun melakukan transaksi secara daring. 
   Menampilkan informasi produk apa saja yang tersedia oleh toko, produk lama maupun baru. 
   Menyediakan layanan transaksi kepada pembeli secara online kemudian produk yang dibeli dapat di antar ke alamat pembeli dengan bantuan jasa pengiriman barang yang tersedia.

   Berikut ini sepesifikasi kebutuhan (system requirement) dari aplikasi onlone shop toko sepatu. 
   User atau calon pembeli menginginkan kemudahan dan kepraktisan untuk pembelian sepatu, tidak perlu mengunjungi toko untuk melihat produk yabg tersedia.
   Dapat melakukan transaksi dimanapun kapanpun dengan pemilihan cara pembayaran yang banyak. 
   Oleh karena itu diperlukan sebuah solusi dari masalah tersebut dengan merancang aplikasi yang mendukung proses jual beli yang dapat diakses user secara online 
   dimanapun kapanpun juga memudahkan toko dalam memasarkan produknya.

   Halaman User 	: 
   A1. User melakukan Login atau Register jika belum memiliki akun 
   A2. User dapat menambahkan produk ke daftar belanja
   A3. User melakukan checkout barang
   A4. User dapat melakukan transaksi pembelian sepatu

   Halaman Admin	:
   B1. Admin dapat mengelola data user
   B2. Admin dapat mengelola data produk
   B3. Admin dapat mengelola data transaksi
   B4. Admin dapat mengelola data pemesanan
   B4. Admin dapat mengelola data laporan

B. Desain

   1. Desain System
      - Use Case Diagram User
      - Use Case Diagram Admin

   2. Desain Database
      - ERD

   3. Desain User Interface
      - Figma

C. Code 

   Penulis menggunakan bahasa pemograman Python dan HTML dalam membuat script coding Program dan Mysql untuk database.
   
D. Testing 

    Usability testing merupakan sebuah metode untuk mengevaluasi user experience terhadap software ataupun website yang dibuat.
   Usability Testing perlu dilakukan untuk mengetahui lebih dulu kemungkinan kendala penggunaan aplikasi yang akan dihadapi oleh pengguna. 
   Hal ini karena kita belum tentu menggunakan aplikasi tersebut sehingga perlu dilakukan uji coba terlebih dahulu pada user yang sesungguhnya untuk mendapatkan umpan balik.
   
E. Maintenance

    Melakukan Pemeliharaan sistem secara rutin untuk memastikan program tidak mengalami kerusakan dan melakukan 
   penyempurnaan untuk mengantisipasi bug serta aplikasi dapat dikembangkan seiring berjalanya waktu
